ti lorraine va nous parler de cure de manucure de mercure anna sinécure puisque ce soir c'est de désintox qu'elle a cure il faut admettre que de l'écouter beaucoup de plaisir à nous procure je vais te laisser la laisser parler moi j'ai besoin de ma piqûre bonsoir noren c'est vraiment joli et la radio poètes célèbres alors bonsoir tout le monde moi je suis venu avec mon petit panier ce soir voilà de fruits de légumes à vous à vous conseiller voilà pour la détaxe alors mais le panier entre toi et chloé pour qu'on le voit bien voilà voilà parce que voilà on fait le ont fait le grand le grand nettoyage de paix sert tout le monde l'a fait tout le monde est en train le nettoyage de la bâche le temps c'est bon on part en vacances
eh bien écoutez voilà donc qui je me suis dit après après les placards parce qu'il faudrait s'occuper de son organisme et nettoyer un petit peu voilà c'est pas trés parce que ça fait maigrir alors oui ça fait maigrir c'est pas l'objectif premier de la détox est vraiment la détox on nettoie voilà on nettoie voilà le l'organisme et là il a accumulé des déchets des toxines 90% par l'alimentation tout ce qu'il ya dedans les voilà les colorants les conservateurs bon voilà tout ça et donc c'est vraiment bon forcément ça va faire perdre du poids parce qu'on veut arrêter des aliments un peu plus transformé on va passer à des choses un peu plus brutes on va dire mais c'est pas l'objectif mais en fait
je les ai demandé tu vois les sages étaient des togolais ça fait mes gars je te dis ça va te faire ça va ça te faire de ces drainant parce que souvent justement il ya du boulot du pissenlit tout ça ces plantes qui sont qui sont drainant tout diurétique donc par la force de chose éliminés mais c'est pas le but premier de la détox mais oui à la question est ce qu on m'écrit oui on va maigrir pendant la détox alors qu'est ce qu'il ya dans tomb oponyo rose ailleurs ce sont les fruits à 20 ans principalement des légumes en tout cas les légumes de mad mats cure détox les légumes de printemps c'est à dire de ton jardin avec le classique honte excuses parle parle asperges vous aimez les asperges si on voit est très simple ça dans ton
panier ça me va ouais artichauts le radis salades dans les radis abba bon alors on recommence parcours alors on commence par jasper les asperges qui sont vraiment plein plein plein de vraiment dans l'est dans l'est dans les légumes detox est vraiment celui avoir pour après l'artichaut bien sûr il est plein de il est plein de vitamines il est plein il va énormément reminéraliser faire un petit effet nettoyant sur le foie voilà en fait en purée en n'importe quoi avec un petit peu d'huile comme ça et tout s'est vraiment le légume le légume à avoir pour cela des taxes de printemps vraiment l'aspect pourra pousser l ont pas besoin de grand chose c'est pas vous comment voulez vous les mangez les attaquants même d'accord
une aigrette oui c'est ce que j'adore la crème ses traits détox oui c'est super militaire d'êta moi je m'en risotto ses frères sedin ont gelé vérifier quand même donc indemne jusqu'à d'étaples-sur-mer vraiment le cas c'est quand même un jeton prospère c'est la meilleure chose le monde ah oui et fait bouger des choses voilà c'est une chose à manger à manger voilà quand on veut nettoyer notre corps voilà c'est le printemps l'été arrive tout ça voilà on fait un petit nettoyage asperges voilà non pas que pas que les gendarmes l'artichaut moi vraiment j'adore l'artichaut franchement y avait une façon de manger armée champions mangeas train toutes les sorties la lgv à vous en plus ce qu'il a il est vrai moi
j'adore le manger tout cru après avoir la bouche tout noir l'annoncé ça c'est ce que j'avais à dire le premier quartier je sais que c'est tellement dur et par les géants feuilles enfin moi c'est quand j'étais motif le coeur ouais non mais oui creux après paris cote avait mélangé de l'artiste avant moi je le mange comme ça mais cui on peut aussi le manga megan également moi j'adore ça mais finalement notre ami le radis leur à dire au service est pas bon c'est pas mickey non préfère le radis noir c'est fort c'est parce que j'aurais dit non c'est encore mieux pour la des stocks je préfère leur effort non mais parce que tu aimes pas parce que c'est piquant ça dépend il y en a qui sont piquants de
résultats vis quand oui/non deuxième c'est pas trop j'aimerais faire les pulls et peut si le radis noir il est encore il est encore mieux mais bon c'est vrai que ça il faut seulement si c'est un peu moins personnellement vous aimez vous le radis noir vous en achetez franchement c'est un peu plus d'accord en tout cas voilà c'est plein de potassium s'est plaint de ses pleins de soufre c'est plein de fibres donc on use et on abuse husa de radis pendant la détox la détox lors d'un micro je n'ai je m'en viens pour manger de tout ça une seule réponse jana de toutes les manières tu manges quand tu attends tu manges quand tu as faim et puis après tu vas rien jour je veux faire l'artichaut lendemain j'étais un peu d'espoir c'est
un programme journée alors après gel j'allais y venir sur ces concrètement voilà je vous donne les aliments les voilà les outils mais j'allais venir plus tard un petit peu à la concrètement comment on fait quoi comment on fait la cure détox on va continuer avec mon petit panier si vous voulez bien bon alors le citron rien à faire le citron c'est vraiment on croit que c'est on croit que c'est pas un copain on croit qu'il est acide et tout ça et c'est vraiment très très bon pour la cen-sad avec le citron c'est moins ça c'est que exactement je confirme en fait ça va ça va pas ça va avoir un effet inverse sur le corps et ce ne sont pas les agrumes figurez vous qu'ils sont le plus acide le fruit le
plus acide et le kiwi a le culot qui oui c'est très fait des aphtes exactement tout ça c'est voilà en tout cas le citron dans les salades dans l'eau chaude en lots dans le t20 mitsou par un mythe le verre d'eau a aussi trop comment c'était justement paumé pendant la détox moi je le donne seulement un patient comme jeudi pendant une durée déterminée s'est pas 365 jours par an va se réveiller on va faire le on va prendre de l'eau de l'eau citronnée c'est en cure de détox ou et justement c'est pas mal mais pas tous les matins bon on va finir avec un petit peu de douceur un peu de frais c'est la saison des fraises souvent des mêmes les frais c'est vraiment dommage et on ne mangera juste après l'émission jour je vous
rappelle que notre élite et la semaine dernière doris de doris délice d'ashkelon nous attend tous tous les chroniqueurs pour faire un fraisier dans son atelier ce sera organisée on va former ça serait sympa ce sera les cures détox plaisir voilà personnel et les fraises donc aussi on abuse on a vu je trouve ça pas mal aussi dans l'eau vous voyez de mettre une toute petite fraise moi je souhaite que mes neveux nièces 6ème blaise appelle ça le dos à la fraise alors plutôt que de le remettre leur faire boire des sodas et des boissons des boissons sucrées on va leur mettre une petite fraise dans l'eau tout petit laid cela toute la journée alors voilà ça va être un tout petit bout mais dans leur tête a oui c'est
lola fret mais bien sûr ça va laisser comme l'artichaut comme le citron comme voie d eau d tox chez nous on fait le fenouil vous êtes d'accord quotas non c'est pas bon le feu non c'est très sympa bon âge est alors j'aime pas vous êtes d'accord que le fait non il s laisse le goût dans lola libyen sur le moment c'est pour ça le fun où il s'agit gniards à ce merveilleux le fameux c'est génial tout faire toutes les eaux un peu comme après l'artiste j'ai beau tu bois un verre d'eau oui j'ai les mêmes à bien se placer le cuir on parle du puits après la ville et shui voilà duc thach thât cette même johan hâte à cette même affaire d après avoir mangé en artichaut cuit moi je prépare mon artichauts non quand je prépare mon
artichauts il faut que j'aie le verre d'eau bien sûr c'est obligé donc voilà ça j'aurais eu envie d'un artiste au lait cru si tu mets la vente déjà versé un vampire dans deux minutes en moyenne non mais là pour le coup de voir jaune avec les dents noires je pense que c'est ou l'artichaut nettoyer les dents mais voilà est bon alors ça c'est voilà c'est les aliments détox maintenant bon vous savez à quoi sert une détox on a fait le vraiment pour nettoyer d'ailleurs vraiment je conseille à professeur c'est vraiment on est dans l'est dans les temps tout normal moi personnellement peyssard il peut rien m'arriver je mange les coutumes rabat je ne mange rien donc j'ai rien à des hawks est d'accord de toxi fier ah non
pas du tout on ne mange que des fruits et légumes épluchés d'accord pas de produits manufacturés un bain pateras de 2,2 à la bombe alors fait la malle à petit parce que sans rien manger d'autres manger de la viande du poulet des poissons et enfin rien qui tient encore quoi et des pommes de terre de sous toutes ses coutures s'est fortement si tu peux très bien que tu manges d'un matin avec le qu'est ce que c'est bon gp sar puisieux grec vice moi d'être eu de bonnes achetée neuve à max brail les matins mais violemment du sucre parce qu'en plus de ses bras le match a aussi aussi avec philosophie donc la cure détox bas c'est pour toi et moi hélas alors des taxes c'est une cure détox n'arrête pas du tout sûr que ces
parades mange tout ça il est des îles et désintoxiquer pour six mois à elles n'ont pas beaucoup pendant pessah maintenant voilà la majorité me disent ah bah très bien j'en ai besoin vraiment mais je fais appel cinq ans de malades avant pessah genre tu as l'impression que tu vas partir en famille l'utiliser à la s'explique depuis que nous faisons donc tu cherches alsace porte un chapeau j'ai l'impression que tu cherches les places pour les chapitres hamad ben mes courses à s'arrêter à de la viande et des fruits et légumes qui sait plus je sais quoi c'est ce que j'emprunte à dire je te concentrer sur ton mode solo bras avec du soleil cruciale et nous c'est que ça que les trucs qui sait plus que
ce que tu parles vais la peau avec le couteau que un coup de coin sujet lorsque d'accord et nous expliquer pourquoi ou pas du tout écoute j'ai récemment xavier question mon mari m'a dit on fait comme ça je suis ici ça te fait plaisir et il n'y a pas de prendre la whey bon mais ça passe ça va partir et terrienne et montbard et du marocain ont fait on mange tous que les les deux permettent non alors attends je fais environ et la fête c'est pour ces pour faire un vrai ils soient pas parler juste - delà de la bon ben je parle sur cette période de voilà de l'avant toit apparemment tu n'auras pas besoin d'attendre la fin de pessah dire la majorité voilà c'est bien particulier quand même voilà de détox
balado gamme d tox et manon samba tu veux alors justement je réponds clairement la question les détox ok là je vous donne des outils je vous donne des éléments alors les détachements il y en a plusieurs il ya les détox jus c'est à dire qu'on va on va on va boire seulement va on va prendre de l'alimentation liquide en fait pendant plusieurs jours mais ça te fait à leur manière c'est une catastrophe mais comme je te dis c'est pas fait pour mais c'est pour que nettoyer de l'intérieur non oui enfin bon j'ai pas dit qu'un jour ça c'est bien la regarde ça dépend moi c'est pour ça qu'on doit moi j'étais pas tiens moi et puis ça va dépendre aussi l'invité du témoin quand on vient pour une détox qu'un bilan
voila voila c'est d'être au mont péril par une fois par an dans un centre en espagne et commence par une détox de soupe voilà est en fait après hilary ray apprennent à manger ça c'est exactement ça goulding l'un des tubes ou priant moi je vous apprends à manger c'est vraiment de la détox est vraiment au niveau physique on a besoin c'est vraiment santé après y'a une rééducation nutritionnelle de toutes les manières c'est sûr que si on fait un régime et qu'on arrête de tout petits manière ces voix là on n'a rien fait et c'est bien parce qu'on change de saison exactement c'est pour ça aussi qu'on l'ait fait en saison en début de saison bras par début de l'hiver mais sinon c'est vrai que printemps été automne c'est vraiment le
bon temps pour faire la bonne période au pouvoir beaucoup de liquide sur ça c'est une autre sinon il ya la ja la détox dissocier c'est à dire je pars de la carotte bon ben voilà le matin c'est jus de carotte le midi ces carottes râpées et le soir donc c'est purée de carottes voilà donc c'est vraiment toi tu mates et la carotte toute la journée ça c'est la détresse tous les jours tu choisis attention attention encore une fois c'est personnalisée ne vous amusez pas à faire quelque chose tout seul mais toute manière ce soit le le jus oula oula monodiète semih maximum maximum au maximum non non c'est vrai ça c'est pour les gens qui sont hyper organisés c'est pas pour moi voilà non mais ça dites vous que c'est une de ces périodes
cesser une semaine à jour là deux semaines c'est une période c'est pas je veux pas vous demander de faire ça tout le temps mais trop sur tout mais d'avoir un conseil d'une triste m ça peut être dangereux quand même et bien voilà je pense que tu es le mot de la fin peu de la rubrique de noël il faut se faire assister du nutritionniste ou d'une diététicienne voilà il faut rien faire voilà merci beaucoup les rênes [Musique] quand même